### 2020-06-08 include/bab1.tex
pendahuluan

\section{Latar Belakang}
\blindtext

@@

\blindtext

>>>>

\section{Latar Belakang}
% Tentang Citra digital
Citra digital merupakan citra yang dihasilkan dari pengolahan secara digital dengan merepresentasikan citra secara numerik dengan nilai-nilai diskret. Suatu citra digital dapat direpresentasikan dalam bentuk matriks dengan fungsi f(x,y) yang terdiri dari M kolom dan N baris. Perpotongan antara baris dan kolom disebut pixel. Setiap pixel mewakili sebuah warna, pada citra biner sebuah pixel hanya berwarna hitam atau putih saja, pada citra grayscale warna sebuah pixel mewakili tingkat keabuannya (\cite{book:darma}).

% Stream Video adalah
Video stream dapat dipandang sebagai serangkaian citra digital berturut-turut. (\cite{thesis:jin})
% Deteksi Tepi dan Algoritmanya
% 
% FPGA sebagai alat untuk implementasi
% Masalah Performa dan komputasi

\section{Batasan Masalah}
\blindtext

\section{Tujuan Penelitian}
\blindtext

\section{Manfaat Penelitian}
\blindtext

@@

### 2020-06-08 include/bab2.tex
pendahuluan

@@

\begin{itemize}
    \item \textbf{Citra Biner}, Banyaknya dua warna, yaitu hitam dan putih. Dibutuhkan 1 bit di memori untuk menyimpan kedua warna ini.
    \item \textbf{Citra Grayscale}, Banyaknya warna tergantung pada jumlah bit yang disediakan di memori untuk menampung kebutuhan warna ini. Citra 2 bit mewakili 4 warna, citra 3 bit mewakili 8 warna, dan seterusnya. Semakin besar jumlah bit warna yang disediakan di memori, semakin halus gradasi warna yang terbentuk.
    \item \textbf{Citra Warna}, Setiap piksel pada citra warna mewakili warna yang merupakan kombinasi dari tiga warna dasar (RG8 = Red Green Blue). Setiap warna dasar menggunakan penyimpanan 8 bit = 1 byte, yang berarti setiap warna mempunyai gradasi sebanyak 255 warna. Berarti setiap piksel mempunyai kombinasi warna sebanyak 28 x 28 x 28 = 224 =16 juta warna lebih. Itulah sebabnya format ini dinamakan true color karena mempunyai jumlah warna yang cukup besar sehingga bisa dikatakan hampir mencakup semua warna di alam.
\end{itemize}

>>>>

\begin{itemize}
    \item \textbf{Citra Biner (Monokrom)}, Banyaknya dua warna, yaitu hitam dan putih. Warna hitam direpresentasikan dengan 1 dan warna putih direpresentasikan dengan 0. Dibutuhkan 1 bit di memori untuk menyimpan warna ini.
    \item \textbf{Citra Grayscale (Skala keabuan)}, Banyaknya warna tergantung pada jumlah bit yang disediakan di memori untuk menampung kebutuhan warna ini. Citra 2 bit mewakili 4 warna, citra 3 bit mewakili 8 warna, dan seterusnya. Semakin besar jumlah bit warna yang disediakan di memori, semakin halus gradasi warna yang terbentuk. Pada umumnya citra digital grayscale menggunakan 8 bit memori dengan derajat keabuan dari 0 sampai 255.
    \item \textbf{Citra Warna}, Setiap piksel pada citra warna mewakili warna yang merupakan kombinasi dari tiga warna dasar (RG8 = Red Green Blue). Setiap warna dasar menggunakan penyimpanan 8 bit, yang berarti setiap warna mempunyai gradasi sebanyak 255 warna. Berarti setiap piksel mempunyai kombinasi warna sebanyak 255 x 255 x 255 =16 juta warna lebih. Dibutuhkan 3x8 = 24 bit di memori untuk menyimpan sebuah data warna ini.
\end{itemize}

@@
